Ngomong-ngomong, apa
kamu tahu dimana ibumu?
Ibumu ada dalam tahananku.
Jika Anda ingin melihatnya hidup
lalu datang ke belakang gunung
hitam dengan membawa uang.
Tenang.. Saya tidak akan
mengatakan dialog seperti itu.
Ibumu ada di rumahku.
Dia memohon pada Ashika.
Dia memohon di hadapannya.
'Biarkan aku bertemu Sai.'
Ayolah, Thakkar.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Ketika kamu tidak bisa melawan
kamu melibatkan
ibumu dalam hal ini.
Arsh, kamu tidak perlu
bicara omong kosong.
Ibuku tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Dia tidak pernah bisa meminta kalian berdua.
Oke?  - Bagus.
Mau mu.
Jangan percaya padaku.
Saya menelepon
Anda untuk memberi
tahu Anda bahwa
tontonan yang Anda buat
dengan mengirimkan
kakak dan ibumu..
Anda telah menciptakan
masalah untuk diri Anda sendiri.
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan saya
dari mengambil keuntungan
dari hal ini di pengadilan.
Semoga sukses, Rajat!
Aman, telepon Lucky.
Tapi ada apa.
- Lakukan saja.  Silakan.
Saya tidak dapat menghubungi ibu.
Apakah kamu menghubunginya?
- Dia memutus panggilanku.
Dia memutuskan
panggilan lagi dan lagi.
Ya, saya akan menanganinya.
Silakan ambil
barang-barang ini dan pergi.
Pergi saja!
Bu, ayo pergi.
Saya tidak akan pergi.
- Kakak akan menanganinya.
Tolong, ayo pergi dari sini.
- Aku ingin bertemu Sai.
Bu Savi, saya ingin pergi
menemui nenek.  Dia pergi.
Ayo pergi.. - Tidak..
- Nenek..
Nenek..
- Beruntung!
Nenek!
Sai!
Sai.. Anakku!
Sai, pergi dari sini.
Hati-hati.. Hati-hati, Sai.
Anakku!
Sai!
Kamu akan tinggal bersamaku, oke?
Anda sampai di sini juga.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa yang kalian berdua
rencanakan melawan kami?
Apakah Anda tidak puas dengan
memberikan wawancara terhadap Rajat?
Anda memfitnah keluarga saya.
Kamu memisahkan Sai dari kami.
Mengapa kamu melakukan ini?
Sai berada dalam
kondisi ini karenamu.
Sai menjauh dari kami karenamu.
Siapa kamu sampai ikut campur
dalam urusan keluarga kita?
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah tamuku.
Dan dia bisa menghabiskan
waktu bersama putriku.
Saya tidak punya masalah.
Tapi aku punya masalah.
Ayo pergi, Sai.  Ayo pulang.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apakah kamu tidak mengerti?
Dia adalah tamuku.
Dan siapa kamu sampai mengatakan semua ini?
Dia adalah ibuku dan nenek Sai.
Dia mempunyai hak atas
Sai yang tidak bisa kamu miliki.
Ayah..
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Dan kamu bahkan tidak memberitahuku.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Rajat..
Aku datang untuk membawa Sai kembali.
Aku meminta Ashika tapi dia..
Dan kemudian, saya melihatnya.
Dia datang ke sini untuk
menyebarkan racunnya.
Rajat, mereka berdua
berencana mengambil Sai dari kita.
Ayo bawa dia pulang, Rajat.
Rajat, ayo bawa Sai pulang.
- Beruntung..
Saya tidak terkejut
melihat Anda di sini.
Tahukah kamu alasannya?
Orang yang iri dengan
kebahagiaan orang lain
hanya dapat menghancurkan hidup mereka.
Saya punya saran untuk Anda.
Anda telah menjadi seorang guru.
Anda juga harus menjadi manusia.
Anda menguliahi tentang
kemanusiaan kepada orang lain.
Namun kamu tidak mempunyai
rasa kemanusiaan di dalam dirimu.
Dan kamu..
Saya tidak ingin mengatakan
apa pun tentang Anda.
Bu, beritahu kamu apa?
Ayo pergi dari sini.
Kita akan menemui mereka di pengadilan.
Ayah..
Aku berjanji padamu
bahwa aku akan mengantarmu pulang.
Aku ingat janjiku.
Aku mencintaimu, sayang.
Ayo pergi.
Ayo pergi, Bu.
Aku ingin menemui ayah.
Saya ingin pergi menemui nenek.
Tidak, anakku.
Tolong jangan menangis.. Gadis baik.
Aku ingin menemui ayah.
- Diam saja..
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Tinggallah bersama ibu.  Hanya itu saja.
Savi, pernahkah kamu melihat
bagaimana orang-orang ini?
Mereka melakukan ini
padaku saat Sai bersamaku.
Pikirkan tentang bagaimana mereka berperilaku
terhadap saya ketika mereka memiliki Savi.
Saya tidak bisa mengirim Savi kepada mereka.
Sama sekali tidak.
Tidak, anakku.  Jangan menangis.
Bukankah kamu gadis yang baik?
Tahukah kamu kemana ayah,
nenek, dan pamanmu pergi?
Ada hal penting yang harus mereka
lakukan.  Jadi mereka pergi ke sana.
Mereka akan kembali suatu saat nanti.
Maukah Anda membawakan
air untuk bayinya?
Tolong bawakan air.
Ya.  Aku melihat panggilan tak terjawabmu.
Saya sibuk dalam
beberapa hal bodoh.
Ya.. Dua tiket kelas
bisnis ke Yunani.
Ini untukku dan Arsh.
Ini adalah perjalanan akhir pekan.
Terima kasih.
'Apa yang terjadi?
Saya tidak mengerti.'
'Ashika membutuhkan hak asuh Sai.'
"Tapi dia berencana
mengirimnya ke asrama."
'Apakah aku melakukan kesalahan
dengan mengirim Sai ke sini?'
Jangan menangis dan
jangan sedih sama sekali, oke?
Tahukah kamu apa yang akan
terjadi jika kamu menangis lagi?
Air matamu akan
menciptakan kolam renang.
Melihat?  Senyuman ini hilang.
Manisku.
Saya harus pergi sekarang.  Oke?
Tapi aku akan segera menemuimu.
Janji?
Janji.
Kau tahu, aku membawakan
sesuatu untukmu.
Apa itu?  - Tunggu sebentar.
Maukah kamu membawakan tasku?
- Ya.
Tolong bawakan tasnya.
Ini adalah sebuah kejutan.
Anda akan menyukainya.
Terima kasih.
Apa ini?
'Thalipeeth', favoritmu.
Aku akan memberikan ini pada pengasuhmu.
Duduklah di sini dan selesaikan
semuanya secara perlahan.  Oke?
Tolong beri dia makan ini.
- Tentu saja.
Ayo, anakku.
Ya Tuhan.  Savi, aku
minta maaf atas drama ini.
Bisakah kita melanjutkan
pembicaraan kita dan cabangnya?
Saya sangat menyesal.  Tapi sudah terlambat.
Saya harus pergi ke sekolah.
Oke.
Bolehkah saya menanyakan sesuatu
kepada Anda jika Anda tidak keberatan?
Ya, tolong.
Bisakah kamu mengirim
Savi ke sekolah besok?
TIDAK..
Saya tidak bisa mengambil risiko ini.
Tidakkah kamu melihat
apa yang terjadi hari ini?
Wanita itu bisa datang ke
sekolahnya jika dia bisa datang ke sini.
Dia adalah wali
sahnya di sekolah.
Bagaimana jika dia mengambil Sai?
TIDAK.
Saya tidak bisa mengambil risiko ini.
Ya tapi bagaimana dengan
studinya yang terganggu?
Saya ada untuknya.
Saya akan mengajarinya di rumah.
Atau Anda ada di sini.
Anda bisa datang untuk mengajarinya.
Beritahu saya biaya Anda.
Saya tidak butuh biaya.
Saya akan datang untuk mengajarinya.
Ini bukan hanya tentang studinya.
Anda dapat menghubungi saya
jika Anda membutuhkan hal lain.
Baiklah.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Permisi.
Arsh, apa yang bisa kuceritakan
padamu tentang drama yang terjadi hari ini?
'Setelah melihat Ashika'
'dan berbicara dengannya
sepertinya dia tidak peduli pada Sai.'
'Aku tidak mengerti Sai
harus tinggal di sini atau tidak.'
Kamu keterlaluan!
Saya sudah tegang!
Saya sedang rapat
dengan Pak Wadiya.
Setidaknya kamu bisa memberitahuku.
Apa yang akan Anda lakukan
jika dia menelepon polisi?
Dan kamu!
Apakah kamu tidak punya otak?
Kamu pergi ke sana untuk melawan
bukannya meyakinkan ibu untuk tetap tenang.
Akankah kita mendapatkan
hak asuh Sai seperti ini?
Saya setuju dengan Rajat.
Sudah kubilang jangan pergi ke
sana dan melakukan semua ini.
Tapi kamu begitu terburu-buru
sehingga kamu pergi ke sana.
Anda tidak mendengarkan saya.
Ini sama sekali tidak benar.
Ini salah.
Saya tidak tahu mana yang
benar dan mana yang salah.
Aku baru tahu kebahagiaan
keluarga ini telah tiada
dengan Sai.
Rajat tidak mengatakan apa-apa.
Tapi aku bisa
melihat dia kesakitan.
Saya tidak bisa melihat cucu perempuan
dan anak saya kesakitan seperti itu.
Aku sama sekali tidak bisa
melihat Sai bersama wanita itu.
Dia tidak akan bersama wanita itu.
Aku berjanji padamu.
Apakah kamu tidak mempercayai anakmu?
Sai akan kembali ke rumah ini.
Tapi ini bukan waktunya
untuk kehilangan harapan
atau menerima kekalahan.
Inilah saatnya untuk tetap bersama.
Satu kesalahan saja bisa
menjauhkan Sai dari kita.
Saya tidak menginginkan itu.
Rajat, kamu tahu
wanita itu bahkan tidak
membiarkanku menyentuh Sai.
Pak Wadiya.
Apapun yang terjadi hari ini..
Aku yakin Ashika akan menggunakan
kejadian ini untuk melawan kita.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Pastikan saja Rajat
mendapatkan hak asuh Sai.
Oke.
Cokelat, tolong hentikan.
Aku tidak bisa bermain denganmu.
Cokelat, pergi.
Saya tidak ingin bermain.
Saya lagi pusing.
Sepertinya Mrinmayee
mengalami sakit migrain lagi.
Apa yang bisa saya lakukan?  Di dalam..
Tidak.. sebaiknya aku tidak pergi.  Saya
tidak tahu apa yang dipikirkan bibinya.
Saya yakin dia belum
meminum obatnya.
Aman, apakah Anda
berbicara dengan Pak Wadiya?
Ya, aku baru saja meneleponnya.
- Beberapa orang dari timnya
datang ke kantor untuk
membicarakan hak asuh Sai.
Datang.
Ya!  Aku akan tinggal
di rumah bibiku hari ini..
Ya.  Anda akan pergi
piknik besok dari sini.  Benar?
Bibi Savi dan aku akan
bersenang-senang..
Ganti bajumu dulu.
Ini akan sangat menyenangkan..
- Vansh.
Jangan membuat terlalu banyak suara.
Vansh, apa yang kamu lakukan?
Datang.  Mengapa kamu mengganggunya?
Ganti bajumu.  Datanglah padaku.
Jangan melompat seperti ini.
Ada apa denganmu?
Anda memanggil
kami ke sini tetapi
Anda tampak kesal.
Tunggu sampai aku
mengganti baju Vansh.
Lalu aku akan
membuatkan teh untukmu
sehingga sakit
kepalamu akan hilang.
Vansh.  - Coklat.
Anak ini keterlaluan!  Dia bahkan
tidak mengganti bajunya.  Hilang!
Biarkan saja.  Anda juga pernah
mengalami sakit kepala sebelumnya.
Anda memanggil kami ke
sini untuk mentransfernya.
Anda tahu apa?  Karena itulah,
Pak Shantanu dan Bu Isha pergi.
Mereka ingin menjauh dari Anda.
Pak, tolong.
Tidak ada hal seperti itu.
Bagaimanapun, suasana hati
ketiganya sedang buruk hari ini.
Itu sebabnya, aku memanggil
kalian berdua dan Vansh ke sini
untuk menghibur mereka.
Saya tidak tahu saya akan
mulai menderita migrain.
Juga, mengapa kamu
memberiku banyak uang?
Anda sedang duduk di sini dengan
seluruh pengaturan kantor Anda.
Jadi apa?
Pak Shantanu tidak
pergi kemana pun.
Dia telah turun untuk
pertemuan masyarakat.
Bu Isha sedang
pergi membaca buku.
Nona Savi akan berada di sini kapan saja.
Mereka tidak lari
dariku.  Anda mengerti?
Biarkan saja.
Saya tahu betapa merepotkannya
Anda, Tuan, Nyonya, dan Savi.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Saya pikir Ms. Savi sudah kembali.
Dia akan menjawabmu sekarang.
- Bagus.
Bagus.
- Apa yang kulakukan?  Tadinya aku akan membuat teh.
Ya, beritahu aku.
- Ada bingkisan untuk Nona Mrunmayee.
Tapi saya belum memesan apa pun.
Itu atas namamu.
Dan di alamat yang sama.
Siapa yang mengirimkannya?
'Sudah kubilang'
'bahwa saya menderita migrain
dan sakit kepala yang parah.'
'Ini adalah ketinggian.
Anda membawa saya ke sini.'
'Hei, tunggu..'
'Setiap kali kamu sakit
kepala, kamu mulai mengoceh'
'dan menjadi kesal.'
'Kamu tahu apa yang terjadi
kalau kamu punya jalebi dan susu?'
'Apa?'
'Anda bisa sembuh dari
migrain dan jika tidak'
'setidaknya kamu
akan merasa terhibur.'
'Pak, berikan
satu piring 'jalebi''
'dan dua gelas susu spesial.'
'Aromanya enak sekali, kan?
- Aku tidak merasakannya.'
'Kamu akan melakukannya.
Anda juga akan menyukai rasanya.'
'Terima kasih, Tuan.'
'Ah!'
'Ini 'jalebi' panas ini.
- Aku tidak ingin memilikinya.'
'Setidaknya cobalah saja.
'Kamu akan berterima kasih padaku nanti.
Setidaknya cobalah.'
'Bagaimana kabarnya?'
'Tidak apa-apa.  - OK aja?'
‘Baik, jangan khawatir.  Aku akan menyelesaikan ini kalau begitu.  Kamu..
- Tidak.'
'Hei..
- Jangan khawatir.'
'Aku akan mengambilnya.'
Saya yakin Anda memiliki tagihannya.
Pasti ada nama di atasnya.
Tagihannya atas nama Pak Aman.
Terima kasih.
Arman.
Dia masih belum
berhenti mengejarnya.
Saya harus melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Sekarang saatnya
agar kita memilih sekretaris
jenderal masyarakat kita berikutnya.
Saya akan segera pensiun dari pekerjaan saya
dan saya ingin pensiun
dari jabatan ini juga.
Jadi, mari kita mengadakan pemilu
di masyarakat akhir pekan ini.
Siapapun yang tertarik
dengan postingan ini
dapat mengikuti kontes
tetapi hanya pemiliknya.
Para penyewa hanya diperbolehkan
memilih pada saat pemilihan
tapi mereka tidak bisa bersaing.
- Tapi Tuan Mehta
bagaimana masyarakat akan berjalan tanpamu?
- Hei, tidak..
Ampuni aku sekarang.
Saya mengambil tanggung
jawab ini selama bertahun-tahun
sehingga kalian tidak akan
menghadapi masalah apa pun.
Saya ingin istirahat sekarang.
Saya ingin hidup damai.
Anda harus
meninggalkan masyarakat
saat itu dan bukan
hanya jabatannya.
Tidak ada kedamaian tersisa di sini.
Nama masyarakat kita
disebutkan dalam berita setiap hari.
Faktanya, polisi pun
pernah ada di sini.
Organisasi Kesejahteraan
Perempuan dan Anak melakukan protes.
Di mana Anda akan menemukan kedamaian?
Jika orang memanjakan putri mereka
ini pasti terjadi.  - Tepat.
Kami tidak akan membiarkan hal ini terjadi di masyarakat kami.
- Itu benar.
Masyarakat kita telah
menjadi bahan tertawaan.
Orang-orang seperti itu tidak
boleh diizinkan berada di sini.
Anda benar, orang seperti itu
tidak pantas hidup bermasyarakat.
Itu benar.  - Cukup..
Apa yang kalian semua katakan?
Saya pikir kami di sini
untuk pertemuan masyarakat
tapi ada sesi gosip yang
sedang berlangsung di sini.
Jika Anda semua harus
bergosip tentang seseorang
setidaknya cobalah mencari tahu
dulu apa yang sebenarnya terjadi.
Suatu hari polisi datang
karena kesalahan anak saya.
Itu adalah kesalahpahaman
di pihak kami.
Pak Shantanu dan istrinya
ditangkap karena kami.
Pertunangan Savi dibatalkan.
Dia menyelamatkan nyawa
cucu perempuan saya.
Seandainya Savi tidak ada di sana
cucu perempuan saya mungkin
tidak bersama kami hari ini.
Jadi, jika ada yang harus Anda
salahkan, itu adalah
keluarga kami.
Salahkan saya.
Faktanya, menurutku
kalian semua seharusnya tidak ada
hubungannya sama sekali dengan masalah ini.
Tapi kalian menggosipkannya
atas nama pertemuan masyarakat.
Orang membuat kesalahan.
Maksudku, ayolah!
kamu sedang bergosip..
Kami terjebak memecahkan
teka-teki ini sementara Vansh
bermain dengan mobilnya.
Bukan itu cara Anda melakukannya.
Mari saya tunjukkan.
Seperti ini.
Hai!
Kemarilah..
Vansh, hati-hati.
Jangan lari, kamu bisa terluka.
Saudari.
Ini hidangan favorit
Vansh, 'Kothimbir Vadi'.
Terima kasih, Savi.  Dia telah
mengatakan sejak kemarin bahwa
dia ingin 'Kothimbir Vadi'
dibuat olehmu untuk pikniknya.
Oh!  Jadi, kamu akan berterima kasih padaku sekarang?
Tidak bisakah aku berbuat
sebanyak ini untuk keponakanku?
Bagaimana, Vansh?
- Ya, bibiku sayang!
Kakak..
- Ya?
Vansh sangat bahagia
berada di dekatmu dan ayahnya.
Begitulah seharusnya.
Setiap anak berhak mendapatkannya
untuk memiliki cinta
dari kedua orang tuanya.
Aku berharap Sai bisa memilikinya juga.
Aku sangat berharap dia bahagia
bersama ibunya, Kak Ashika.
Setiap kali saya
merasa bahwa Anda tidak
mungkin terlihat lebih
cantik dari sebelumnya
Anda menetapkan standar
baru untuk diri Anda sendiri
dan mengejutkanku.
Kamu terlihat luar biasa.
Di pemutaran perdana,
semua mata akan
tertuju pada Anda,
bukan pada aktris utama.
Ada apa?
Kamu terlihat sangat bahagia hari ini.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Apa karena aku menaruh
mantan mertuamu
di tempat yang tepat?
Ya, aku benar-benar bahagia.
Tapi karena alasan yang berbeda.
Jika aku memberitahumu,
kamu juga akan bahagia.
Beri tahu saya.
Aku mengisi formulir penerimaan
sekolah berasrama Sai.
Sekolah Perumahan, Maharashtra.
Apakah kamu tidak bahagia?
- Sangat!
Kamu tahu betul bagaimana
membuatku bahagia.
Sai, lihat.  Saya punya
beberapa teka-teki untuk Anda.
Izinkan saya mengajukan
pertanyaan kepada Anda.  Apa ini?
C - C untuk?
Kucing.  - Sangat bagus.
Sekarang, tempel di sini.
Sai, lihat semua hal ini di
sini dan selesaikan, oke?
Sampai saat itu tiba, aku akan
membuatkanmu susu panas.
Oke?
Mama!  Mama!
Ayo, ayo pergi.
Kalau tidak, kekasihmu
akan menempel padamu lagi.
Ayo pergi.  - Mama!
Dia sungguh merepotkan!
Apakah dia anak-anak
atau pembuat onar?
Sepertinya dia selalu
menghalangi jalanku.
Apa yang terjadi, Sai?
saya takut.  - Takut?
Bu, ada hantu.  - Hantu?
Sai.
Nyonya Pereira, apa
yang dia bicarakan?
Siapa yang ada di ruangan itu?
- Tidak ada seorang pun di ruangan itu.
Saya pergi untuk mengambil
susu dan Sai muncul di sini.
Tolong bawa dia ke kamarnya sekarang.
Jangan hanya berdiri di sini?
- Oke.
Tidak, aku ingin tidur dengan Ibu.
Sai, lihat aku.
Kamu sudah menjadi gadis dewasa sekarang.
Gadis besar tidur
di kamarnya sendiri.
Dan biasakanlah sendirian sekarang.
Itu akan membantumu.
Sebentar lagi kami akan
mengirimmu ke asrama.
Apa itu asrama?
Asrama artinya sekolah
dari mana kamu tidak
akan pernah kembali.
Anda harus tinggal
di sana selamanya.
Anda harus belajar di sana saja.
Kamu tidak akan memiliki
ibumu, bibi pengasuh
dan ayahmu di sekitarmu.
Bagaimana bisa
ayahmu ada di sana?
Tidak akan ada orang di sekitar Anda.
Anda harus melakukan
semuanya sendiri.
Anda bahkan harus makan sendirian.
Dan jika Anda meributkan makanan Anda
maka kamu akan mendapat masakan yang pahit.
Dan tidak ada makanan penutup
yang akan diberikan kepadamu.
Apakah Anda menginginkannya?
Tidak, kan?
Nyonya Pereira,
bawa Sai ke kamarnya.
Sayang, ayo.
Bu, aku tidak mau
pergi ke asrama.
Ada apa ini, Arsh?
Mengapa kamu
memberitahunya tentang asrama?
Dia menjadi khawatir secara tidak perlu.
Bagaimana aku akan menanganinya sekarang?
Santai.
Tidak ada yang akan terjadi.
Hilang!  - Vanshu!
Hai!
Apakah kamu baik-baik saja, Vansh?
Apakah kamu terluka?  Coba saya lihat.
- Jangan menangis.
Ya ampun!  Datang.
Anda tidak terluka.
Ayo, duduk di sini bersamaku.
Jangan menangis.
Anak baik tidak menangis.
Lihat, kamu baik-baik saja.
Vansh, anak pemberani jangan menangis.
Vansh saya adalah pahlawan.
Dia adalah anak yang kuat.
Lantai ini menyakitimu, kan?
Tunggu, aku akan memberinya pelajaran.
Ini, ambil ini!  Satu lagi.
Lihat, aku terjatuh ke lantai.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Bibi, aku bukan anak kecil.
Saya tahu segalanya.
- Benarkah?
Lalu kenapa kamu
menangis seperti anak kecil?
Itu sudah cukup.
Sudah kubilang jangan lari.
Lihat, kamu akan terjatuh, kan?
Saya telah memutuskan bahwa saya
tidak akan mengirim
Anda ke piknik besok.
Mengapa Anda melarang
saya pergi piknik?
Saya pasti akan pergi.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Anda tidak akan pergi, itu
sudah final.  Akhir diskusi.
Bibi, tolong beritahu
Ibu untuk melepaskanku.
Kakak, biarkan dia pergi.
Savi, jangan dukung dia.
Aku juga tidak akan
mendengarkanmu.
Saya sudah bilang dia tidak akan
pergi piknik dan itu sudah final.
Dipahami?
Harini, kamu bereaksi berlebihan.
Dia masih anak-anak, dia
pasti suka bermain dan nakal.
Itulah maksudku, Milind.
Dia masih anak-anak
dan penuh kenakalan.
Bagaimana jika sesuatu terjadi
saat dia berada di luar sana?
Harini, ini hanya soal 12 jam.
Lakukan satu hal.
Mengapa kamu tidak ikut
piknik bersama Vansh juga?
Dan selagi Anda melakukannya,
manjakan juga piknik teman-temannya.
Tidak lucu.
Jika itu terserah padaku, aku
akan benar-benar pergi bersamanya.
Harini, ini keterlaluan.
Ini bukan masalah besar.
Ini masalah besar bagiku, Milind.
Anakku menjauh
dariku selama 12 jam.
Saya merasa tidak enak.
Saya ibunya.
Oke, saya juga ayahnya.
Kamu benar-benar memanjakannya.
Jadi apa?
Dia masih anak-anak, dia akan
berbuat kerusakan dan juga terjatuh.
Hanya dengan begitu dia akan belajar
tentang keduniawian dan kehidupan.
Ayo.  - Milind, aku tidak tahu..
Tunggu sebentar.  Ya..
Vansh sayang, hari ini piknikmu
terselamatkan karena ayahmu.
Izinkan saya memberi Anda plester.
Siapa tahu Anda
membutuhkannya di sana.
Mrinu.
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Kamu juga memberitahuku..
Kakak, kamu adalah
ibu yang posesif.
Kamu sangat melekat,
kamu harus memberitahuku.
Tidak, saudari, ibu adalah seorang ibu.
Seorang ibu tidak pernah
melekat atau posesif.
Sebenarnya aku bertanya-tanya.
Anda berada di satu sisi
dan Nona Ashika di sisi lain.
Anak Anda ingin pergi piknik.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda akan menemaninya.
Itu juga hanya untuk 12 jam.
Di sisi lain, itu adalah Ashika.
Dia mendapatkan putrinya
setelah bertahun-tahun
dan berencana
mengirimnya ke asrama.
Dia berpikir untuk
meninggalkannya
sendirian dan pergi ke Yunani.
Dia memberitahuku
bahwa dia ingin
terikat dengan Sai.
Tapi kalau dilihat,
sepertinya tidak
bahwa dia benar-benar
menghabiskan waktu bersama Sai.
Dengar, Savi, bukan seperti itu.
Savi, setiap ibu berbeda.
Cara setiap orang dalam menangani
anaknya juga berbeda-beda.
Tidak, Suster.
Anda belum bertemu dengannya
itu sebabnya Anda
mungkin berkata demikian.
Saya telah melihatnya.
Aku tidak melihat cintanya
atau kasih sayang pada Sai.
Lihat sendiri, dia
gadis yang ceria.
Wajahnya layu hanya
dalam beberapa hari.
Sejauh yang saya pahami,
Bu Ashika, hidupnya berputar
hanya di sekitar dirinya.
Kebahagiaannya..
keinginannya dan impiannya.
Saya tidak mengatakannya
bahwa seorang ibu tidak
boleh berpikir sendiri.
Namun di tengah semua ini, aku
tidak melihat tempat
apa pun untuk Sai.
Saya merasa seolah-olah
Aku telah menghancurkan hidup
Sai dengan
mengirimnya ke Ashika.
Apa yang kamu katakan, Savi?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Dengar, berhentilah memikirkan
hal-hal tidak berguna ini.
Savi, kaulah yang mengatakannya
bahkan ayah Sai pun
tidak punya waktu untuknya.
Jadi, apa yang bisa dilakukan Sai yang malang?
Jujur saja, Savi
semua hal ini tidak
berada dalam kendali Anda.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Tapi tentu saja..
andai saja Sai punya ibu sepertimu
Saya dapat mengatakannya dengan pasti
bahwa Sai akan menjadi
anak paling beruntung di dunia.
saya hanya ingin
Sai menjadi bahagia.
Saya berdoa kepada Tuhan
untuk menghilangkan
semua masalah gadis itu.
Tuhan akan melakukan hal yang sama.
Aku ingat janjiku.
Dua belas hari lagi.
Setelah dua belas hari, Sai akan tiba
di rumah bersama ayahnya
dan kakek-neneknya.
Kamu tidak tahu betapa
aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu!
'Hore!  Ayah ada di sini!'
'Kalian berdua terlihat
seperti pasangan yang serasi.'
'Jadi Rajat Thakkar, apakah
ini Menteri Dalam Negeri Anda?'
'Kamu tidak ikut ke
sini bersama kami, kan?'
'Kalau begitu, kenapa kamu ada di sini?
- Aku butuh bantuanmu.'
'Kebaikan?
- Bisakah kamu menjadi istriku'
'selama beberapa hari?'